Hey, catch her!
Hey, fang sie!
MUNDANE
ALLTAGS
There are
Es gibt
no security cameras here, are there?
Hier gibt es keine Überwachungskameras, oder?
Run!
Laufen!
Jo Anna?
Schon Anna?
Your kind always thinks having superpowers solves everything.
Ihrer Sorte geht es immer so, dass Superkräfte alle Probleme lösen.
As if you ever did anything productive or paid taxes with them.
Als ob Sie jemals etwas Produktives damit geleistet oder Steuern bezahlt hätten.
Where are your friends?
Wo sind deine Freunde?
Why do you make me do the same thing over and over?
Warum lässt du mich immer wieder dasselbe tun?
I'll roast you to a crisp.
Ich werde dich zu Asche braten.
Didn't you check the weather?
Hast du nicht den Wetterbericht gecheckt?
It's raining.
Es regnet.
Do you know what's stronger than a superpower in modern society?
Wissen Sie, was in der modernen Gesellschaft stärker ist als eine Supermacht?
It's power.
Es ist Macht.
She's right.
Sie hat Recht.
Having "super" in front doesn't imply greater power.
Das Wort „Super“ davor bedeutet nicht automatisch größere Macht.
If anything, it's more like
Wenn überhaupt, dann ist es eher so
the relationship between gochujang and chogochujang.
die Beziehung zwischen Gochujang und Chogochujang.
Or perhaps a fly
Oder vielleicht eine Fliege
and a fruit fly.
und eine Fruchtfliege.
What I'm trying to say is
Was ich sagen will, ist
that I'm screwed.
dass ich am Arsch bin.
MISSING PERSON
VERMISSTE PERSON
LEE HWA-JIN, AGE 23 LAST SEEN AT JONGNO NAKSIN STATION
LEE HWA-JIN, 23 JAHRE, ZULETZT GESEHEN AM BAHNHOF JONGNO NAKSIN
Has it been a week since we last heard from Hwa-jin?
Ist es schon eine Woche her, seit wir das letzte Mal von Hwa-jin gehört haben?
Yes.
Ja.
Bun-mi, you should learn to control the anger within you.
Bun-mi, du solltest lernen , deine Wut zu kontrollieren.
I'm working on it.
Ich arbeite daran.
Thought you were on a diet.
Ich dachte, du wärst auf Diät.
I eat one meal a day.
Ich esse eine Mahlzeit am Tag.
I can eat whatever I want for that one meal.
Bei dieser einen Mahlzeit kann ich essen, was ich will .
You had dinner with me earlier.
Wir haben vorhin zusammen zu Abend gegessen.
This is dessert.
Das ist das Dessert.
And you drink alcohol every day too.
Und du trinkst auch jeden Tag Alkohol.
-Wow, what's that? -This.
-Wow, was ist das? -Das hier.
-It's crazy! -Did you see it?
-Das ist ja Wahnsinn! -Hast du es gesehen?
Hey, everyone. Do you see that?
Hey Leute. Seht ihr das?
-He's completely reckless. -He's pulling the bus up.
-Er ist völlig rücksichtslos. -Er zieht den Bus an.
He's like Superman. I mean, Spider-Man!
Er ist wie Superman. Ich meine, Spider-Man!
-Hey. -Oh, it's zoomed in.
-Hey. -Oh, es ist vergrößert.
Wow, he's pulled it up!
Wow, er hat es geschafft!
-Amazing! -He ended up getting arrested.
-Unglaublich! -Er wurde schließlich verhaftet.
We're watching the birth of a hero!
Wir erleben die Geburt eines Helden!
The things falling from him are coins, aren't they?
Die Dinge, die von ihm herunterfallen , sind Münzen, nicht wahr?
-Yes. -Everyone, this is 100% real.
-Ja. -Leute, das ist hundertprozentig echt.
We have something like that among our kind?
Gibt es so etwas auch in unserer Art?
Back in the day.
Damals.
Let's go get him.
Lasst uns ihn holen.
Drive…
Fahren…
-You drive. -What?
-Du fährst. -Was?
No, I can't. I need to start my shift. Later.
Nein, das geht nicht. Ich muss meine Schicht beginnen. Später.
A lot of people are probably after him.
Viele Leute sind wahrscheinlich hinter ihm her.
We must find him first.
Wir müssen ihn zuerst finden.
Hold on!
Festhalten!
Just wait a moment.
Einen Moment bitte.
We'll end up getting caught. You said a lot of people are after him.
Wir werden am Ende erwischt. Du hast gesagt, viele Leute seien hinter ihm her.
If we run into them while Hwa-jin's not even with us…
Wenn wir ihnen begegnen, während Hwa-jin gar nicht bei uns ist…
The two of us are no match for them.
Wir beide sind ihnen nicht gewachsen.
Bun-mi!
Hallo!
This guy is different.
Dieser Typ ist anders.
He can end this fight.
Er kann diesen Kampf beenden.
I'm fucked.
Ich bin am Arsch.
It's not like I did something bad,
Es ist ja nicht so, als hätte ich etwas Schlimmes getan.
but I'm in a holding cell.
Aber ich bin in einer Arrestzelle.
He's the guy from the bus, isn't he?
Das ist doch der Typ aus dem Bus, oder?
He's that crazy guy. Is he a junkie?
Er ist so ein Verrückter. Ist er ein Junkie?
Hey, there.
Hallo.
I heard you pushed the bus over.
Ich habe gehört, du hättest den Bus umgestoßen.
Me?
Mich?
That wasn't me. I didn't do that.
Das war nicht ich. Ich habe das nicht getan.
Look at this punk.
Schau dir diesen Punk an.
He's totally nuts.
Der ist total verrückt.
-Go ahead and push me too. -My goodness.
-Schubs mich ruhig auch. -Meine Güte.
I'd rather not…
Ich möchte lieber nicht…
-See? I knew it wouldn't be him. -He's no big deal.
-Siehst du? Ich wusste, dass er es nicht sein würde. -Er ist doch keine große Sache.
He's nothing!
Er ist nichts!
Keep it down in there!
Seid leise da drin!
I was keeping it down.
Ich habe versucht, es leise zu halten.
I want to go home.
Ich möchte nach Hause.
I just wanna take a shower, scroll on my phone, and get some sleep.
Ich möchte einfach nur duschen, auf meinem Handy scrollen und etwas schlafen.
I want to get to work safely tomorrow.
Ich möchte morgen sicher zur Arbeit kommen.
I can't believe going to work is my wish now.
Ich kann es nicht fassen, dass ich mich jetzt darauf freue, zur Arbeit zu gehen.
God. Please help me.
Gott. Bitte hilf mir.
If you ever get into trouble, use this contact.
Falls Sie jemals in Schwierigkeiten geraten, nutzen Sie diesen Kontakt.
What's that idiot doing now? What's up with him?
Was macht der Idiot denn jetzt schon wieder? Was ist denn mit dem los?
Unbelievable.
Unglaublich.
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
VORSITZENDE PARK JEONG-JA
JEONGJA LOANS
JEONGJA-KREDITE
Hello?
Hallo?
Oh, right.
Ach ja.
Hello.
Hallo.
My name is Kang Sang-ung.
Mein Name ist Kang Sang-ung.
My father told me to call this number
Mein Vater hat mir gesagt, ich soll diese Nummer anrufen.
if I got into any kind of trouble.
falls ich in irgendwelche Schwierigkeiten gerate.
And your father's name was?
Und wie hieß Ihr Vater?
Right, his name is Kang Dong-gi.
Richtig, sein Name ist Kang Dong-gi.
Mr. Kang, Dong, Gi.
Herr Kang, Dong, Gi.
GA TO KIM
GA TO KIM
KANG DONG-GI
KANG DONG-GI
LOAN AGREEMENT
Darlehensvertrag Kang Dong-Gi
All right.
In Ordnung.
Is your father well?
Ist dein Vater wohlauf?
HOLDING CELL
HALTEZELLE
Thank you.
Danke schön.
It actually worked.
Es hat tatsächlich funktioniert.
MY MIN-SUK (50)
MY MIN-SUK (50)
I'm dead meat.
Ich bin dem Tode geweiht.
Officer, the hero from the bus crash is here, isn't he?
Herr Wachtmeister, der Held des Busunglücks ist da, nicht wahr?
I'll explain everything again in the briefing.
Ich werde im Briefing alles noch einmal erklären .
-I'm sorry. -Mr. Kang.
-Es tut mir leid. -Herr Kang.
Mr. Kang Sang-ung?
Herr Kang Sang-ung?
Oh my.
Oh je.
You've truly been through a lot.
Du hast wirklich viel durchgemacht.
But who might you…
Aber wer könnte das sein…
JEONGJA LOANS
JEONGJA-KREDITE
Chairwoman Park.
Vorsitzende Park.
-Mr. Kang is here. -Chairwoman?
Herr Kang ist hier. – Vorsitzende?
Hello.
Hallo.
-You're out of money, aren't you? -Pardon?
-Sie haben kein Geld mehr, nicht wahr? -Wie bitte?
Get in. I'll get you home.
Steig ein. Ich bringe dich nach Hause.
I probably shouldn't have called.
Ich hätte wohl nicht anrufen sollen.
I saw the news.
Ich habe die Nachrichten gesehen.
You did something incredibly admirable.
Du hast etwas unglaublich Bewundernswertes getan.
Even I'm proud of you.
Sogar ich bin stolz auf dich.
Anyway, how did you even think to call me in the middle of all that chaos?
Wie kamst du überhaupt auf die Idee, mich inmitten dieses ganzen Chaos anzurufen ?
First of all,
Erstens,
thank you for helping me.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
You're also polite.
Du bist auch höflich.
But you're curious
Aber du bist neugierig
to know how I know your father, aren't you?
Du willst wissen, woher ich deinen Vater kenne, nicht wahr?
Honestly, I'm not curious.
Ehrlich gesagt, bin ich nicht neugierig.
Dong-gi owes me some money.
Dong-gi schuldet mir Geld.
A stranger is talking about my dad like she knows him well
Eine Fremde redet über meinen Vater, als ob sie ihn gut kennen würde.
and mentioning his loan shark debt.
und erwähnte seine Schulden bei einem Kredithai.
It's somewhat surreal.
Es ist etwas surreal.
With the legal maximum interest rate,
Zum gesetzlich zulässigen Höchstzinssatz
the total comes to three billion won.
Die Gesamtsumme beträgt drei Milliarden Won.
The door…
Die Tür…
BEOMHA RANCH
RANCHEBEN
RESTRICTED AREA
SPERRGEBIET
MAN LIFTS FALLING BUS, PREVENTING CASUALTIES
Mann hebt umstürzenden Bus hoch und verhindert so Verletzungen
Dad's going to like it.
Papa wird es mögen.
Hello.
Hallo.
How does it feel to be ordinary again?
Wie fühlt es sich an, wieder ein ganz normaler Mensch zu sein?
Like being reborn?
Wie eine Wiedergeburt?
You should be thanking me.
Du solltest mir dankbar sein.
Is she dead?
Ist sie tot?
No.
NEIN.
Damn it. She's no fun.
Verdammt. Sie ist so unlustig.
Everyone's making such a big deal out of this.
Alle machen so ein großes Drama daraus.
This is pretty.
Das ist hübsch.
-What happens if I get a shot of this? -Sorry?
-Was passiert, wenn ich davon ein Foto mache? -Wie bitte?
Take it.
Nimm es.
The clinical trials are still--
Die klinischen Studien laufen noch.
Incompetent bitch.
Inkompetente Schlampe.
You said the bus guy was broke, right?
Du hast gesagt, der Busfahrer sei pleite, richtig?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Make him even more broke.
Mach ihn noch ärmer.
Then he won't be able to use his powers at all.
Dann wird er seine Kräfte überhaupt nicht mehr einsetzen können .
Shall I cut him off financially?
Soll ich ihm die finanzielle Unterstützung entziehen?
That's not fun. It's basically a battle of type matchups.
Das macht keinen Spaß. Es ist im Grunde ein Kampf der Typen-Kombinationen.
Cash is just paper, right? Let's burn it.
Bargeld ist doch nur Papier, oder? Lasst es uns verbrennen.
Oh, that's right.
Oh, stimmt.
It still needs clinical trials, doesn't it?
Es bedarf noch klinischer Studien, nicht wahr?
Hi.
Hallo.
Can I ask you a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Damn it.
Verdammt.
Jeez.
Meine Güte.
Gosh, my head.
Mein Gott, mein Kopf.
Excuse me?
Verzeihung?
What exactly
Was genau
is going on here?
Was geht hier vor?
I need to see for myself
Ich muss es selbst sehen.
whether you've actually inherited it.
ob Sie es tatsächlich geerbt haben.
Get started.
Legen Sie los.
I should've cooperated with the authorities
Ich hätte mit den Behörden kooperieren sollen.
and faced the law's judgment.
und musste sich dem Urteil des Gesetzes stellen.
One thought came to me while being beaten.
Während ich geschlagen wurde, kam mir ein Gedanke.
What the hell was Dad thinking when he told me to call this place?
Was zum Teufel hat sich mein Vater dabei gedacht, als er mir sagte, ich solle dort anrufen?
-Hey.
-Hey.
Get up.
Aufstehen.
What's with this punk?
Was ist denn mit diesem Punk los?
-Did he pass out? -Is he dead?
-Ist er ohnmächtig geworden? -Ist er tot?
What's this? What's going on?
Was ist das? Was ist hier los?
What's all this?
Was soll das alles?
What's happening?
Was passiert?
What's going on?
Was ist los?
I realized two things.
Mir wurden zwei Dinge klar.
One. It did hurt, but not enough to kill me.
Eins. Es tat weh, aber nicht so sehr, dass es mich umgebracht hätte.
It's all thanks to the money.
Das alles verdanke ich dem Geld.
Two. If I spend all of it,
Zwei. Wenn ich alles ausgebe,
that's when I'll really die.
Dann werde ich wirklich sterben.
Damn!
Verdammt!
Come on!
Aufleuchten!
-Shit! -Jeez.
-Scheiße! -Mann!
Damn you!
Verdammt!
Gosh.
Meine Güte.
You little…
Du kleiner…
What are you looking at? What?
Was guckst du dir an? Was?
Did you hit me? I swear…
Hast du mich geschlagen? Ich schwöre…
I'm struggling because I have no money.
Ich habe große Schwierigkeiten, weil ich kein Geld habe.
It's exhausting.
Es ist anstrengend.
Come to think of it, I've struggled and been exhausted my whole life.
Wenn ich so darüber nachdenke, habe ich mein ganzes Leben lang gekämpft und war ständig erschöpft.
Everyone out.
Alle raus.
So you did inherit it.
Du hast es also geerbt.
How is Dong-gi doing?
Wie geht es Dong-gi?
In Spain…
In Spanien…
He's traveling.
Er ist auf Reisen.
He skipped out with my money and is now traveling in Spain?
Er ist mit meinem Geld abgehauen und reist jetzt durch Spanien?
With that sly bitch?
Mit dieser hinterlistigen Schlampe?
If Dong-gi had married me like he promised,
Wenn Dong-gi mich geheiratet hätte, wie er es versprochen hatte,
he would have bought an island in Spain by now.
Er hätte sich inzwischen eine Insel in Spanien gekauft.
Anyway,
Ohnehin,
including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
Einschließlich der Kosten für den Test beläuft sich der Gesamtbetrag auf 3,005 Milliarden Won.
You pay it back.
Du zahlst es zurück.
Even as we speak, interest is piling up.
Schon jetzt wächst das Interesse stetig.
In addition to that damn superpower,
Zusätzlich zu dieser verdammten Superkraft,
the second thing I inherited was three billion won in debt
Das zweite, was ich geerbt habe, waren drei Milliarden Won Schulden.
from a third-rate lender.
von einem drittklassigen Kreditgeber.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I think I should go home.
Aber ich glaube, ich sollte nach Hause gehen.
-To discuss this with my dad first-- -Discuss what?
-Das muss ich zuerst mit meinem Vater besprechen.-- -Was soll ich besprechen?
Then how about this?
Wie wäre es dann damit?
If you're sorry, marry my daughter.
Wenn es dir leidtut, heirate meine Tochter.
Pardon?
Begnadigung?
If you do that, I'll forget about the money.
Wenn du das tust, vergesse ich das Geld.
Things are unfolding like a daytime soap opera.
Das Ganze entwickelt sich wie in einer Nachmittags-Seifenoper.
If you become my son-in-law, you'll never be short of money again.
Wenn du mein Schwiegersohn wirst, wirst du nie wieder Geldmangel haben.
My daughter is so pretty because she takes after me.
Meine Tochter ist so hübsch, weil sie ganz nach mir kommt.
Wow.
Wow.
That must be nice.
Das muss schön sein.
You have a girlfriend.
Du hast eine Freundin.
Are you hesitating because of her?
Zögerst du ihretwegen?
That's not good.
Das ist nicht gut.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
If you leave like this,
Wenn du so gehst,
you won't even last 24 hours out there.
Du würdest da draußen nicht mal 24 Stunden überleben.
If those guys get you, you're done for.
Wenn dich die erwischen, ist es vorbei für dich.
Who are those guys…
Wer sind diese Typen…
Didn't Dong-gi tell you?
Hat Dong-gi es dir nicht erzählt?
He's just as irresponsible now as he was back then.
Er ist heute genauso verantwortungslos wie damals.
They're out there.
Sie sind da draußen.
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
Manche Verrückte kann man mit seinem Gehalt nicht im Griff haben.
So be my son-in-law
Sei also mein Schwiegersohn.
and come live with me.
und komm und wohne bei mir.
Wait, what is this…
Moment mal, was ist das denn…?
Third floor?
Dritter Stock?
I think it would be around ten meters.
Ich denke, es wären ungefähr zehn Meter.
10,000 won for every two meters.
10.000 Won für je zwei Meter.
So 50,000 won.
Also 50.000 gewonnen.
Hey!
Hey!
-Gosh! -Goodness!
-Meine Güte!
Don't push me!
Dräng mich nicht!
I didn't. I was helping you.
Nein, habe ich nicht. Ich habe dir geholfen.
Let him go.
Lass ihn gehen.
He'll be back once he runs out of money.
Er kommt wieder, sobald ihm das Geld ausgeht.
Wow.
Wow.
Goddamn it.
Verdammt nochmal!
Seriously.
Ernsthaft.
-Why? -What happened?
-Warum? -Was ist passiert?
Were you here all night?
Warst du die ganze Nacht hier?
This is you, isn't it?
Das bist du, nicht wahr?
UNBELIEVABLE BREAKING DOWN THE BUS CRASH
UNGLAUBLICHE AUFKLÄRUNG DES BUSUNFALLS
ALIEN? SUPERHUMAN?
AUSSERIRDISCHER? ÜBERMENSCH?
UNBELIEVABLE POWER EYEWITNESS TESTIMONIES
UNGLAUBLICHE AUGENZEUGENBERICHTE
INSANE POWER, WHO IS HE? A KOREAN-STYLE SUPERHERO?!
Wahnsinnige Kräfte, wer ist er? Ein koreanischer Superheld?!
You've become famous.
Du bist berühmt geworden.
This is…
Das ist…
Let me explain. I can explain.
Lassen Sie mich das erklären. Ich kann es erklären.
Explain it, then.
Dann erkläre es doch.
What do I tell her? How much do I tell her?
Was soll ich ihr sagen? Wie viel soll ich ihr erzählen?
I blew my mom's money, got arrested by the police,
Ich habe das Geld meiner Mutter verprasst und wurde von der Polizei verhaftet.
then got caught again by a loan shark,
und geriet dann erneut in die Fänge eines Kredithais.
and ended up owing three billion won.
und schuldete am Ende drei Milliarden Won.
How much did you use?
Wie viel hast du verwendet?
What was that money?
Um welches Geld handelte es sich?
If I tell the truth, Min-suk will kill me.
Wenn ich die Wahrheit sage, wird Min-suk mich töten.
-I asked you what that money was! -Mom.
-Ich habe dich gefragt, was das für ein Geld ist! -Mama.
-She gave me her savings pool money. -How much?
-Sie hat mir das Geld aus ihrem Sparverein gegeben. -Wie viel?
-Well, Min-suk-- -Forget it.
-Na ja, Min-suk-- -Vergiss es.
-I'll ask Mother myself. -Wait.
-Ich frage Mutter selbst. -Warte.
Thirty
Dreißig
million won.
Millionen Won.
I was walking out with the cash when an accident happened in front of me.
Ich war gerade dabei, mit dem Geld hinauszugehen, als sich vor mir ein Unfall ereignete.
So I had no choice!
Ich hatte also keine Wahl!
Okay?
Okay?
So-jeong is getting married. At Cheongdam Hotel.
So-jeong heiratet. Im Cheongdam Hotel.
Really?
Wirklich?
She told me to come with you and catch the bouquet.
Sie hat mir gesagt, ich solle mitkommen und den Blumenstrauß fangen.
-Then we should go. Let's go. -No.
-Dann sollten wir gehen. Los geht's. -Nein.
I'm not sure if I can.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das kann.
Then I'll catch it.
Dann fange ich es.
-I'm good at catching-- -You idiot. You said you wouldn't use it!
-Ich bin gut im Fangen... -Du Idiot! Du hast doch gesagt, du würdest es nicht benutzen!
You said your superpowers are useless!
Du sagtest, deine Superkräfte seien nutzlos!
Min-suk.
Min-suk.
Min-suk. Just hear me out.
Min-suk. Hör mir einfach zu.
Min-suk, I…
Seufz, du…
Min-suk! Just wait!
Min-suk! Warte nur!
MIN-SUK
MIN-SUK
Min-suk.
Min-suk.
Min-suk!
Min-suk!
Hey, Min-suk.
Hey, Min-suk.
Please wait.
Bitte warten.
Min-suk!
Min-suk!
No, seriously…
Nein, im Ernst…
She could've just heard me out.
Sie hätte mir einfach zuhören können.
Please pick up.
Bitte abholen.
Come on. Please answer, Min-suk.
Na los. Bitte antworte, Min-suk.
Wait. That's…
Moment mal. Das ist…
-Is this 911? -That's my place.
-Ist das der Notruf? -Das ist mein Haus.
No.
NEIN.
It caught fire, for real!
Es hat tatsächlich Feuer gefangen!
If you leave like this, you won't even last 24 hours out there.
Wenn du so weitermachst, überlebst du da draußen nicht mal 24 Stunden.
Tell them to hurry. Quick!
Sag ihnen, sie sollen sich beeilen. Schnell!
If those guys get you, you're done for.
Wenn dich die erwischen, ist es vorbei für dich.
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
Manche Verrückte kann man mit seinem Gehalt nicht im Griff haben.
What do I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Who were those guys?
Wer waren diese Typen?
Should I turn myself in to the police again?
Soll ich mich erneut der Polizei stellen ?
But what crime did I even commit?
Aber welches Verbrechen habe ich überhaupt begangen?
What if I walk free?
Was wäre, wenn ich frei herumlaufe?
Should I go to the press?
Soll ich an die Presse gehen?
But what if they think I'm crazy?
Aber was, wenn sie mich für verrückt halten?
I wonder if Min-suk is okay.
Ich frage mich, ob es Min-suk gut geht.
MY MIN-SUK (20)
MY MIN-SUK (20)
Please pick up. Come on.
Bitte heben Sie ab. Los jetzt.
The person you called is unavailable--
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
TO SANG-UNG
TO SANG-UNG
You're okay, right?
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Min-suk, everything is okay, right?
Min-suk, alles ist in Ordnung, oder?
Why haven't I heard from you?
Warum habe ich nichts von dir gehört?
He'll come looking for his girlfriend.
Er wird kommen, um seine Freundin zu suchen.
Even if people die,
Selbst wenn Menschen sterben,
bring Kang Sang-ung in alive.
Bringt Kang Sang-ung lebend herbei.
Yes, it should be fine.
Ja, das sollte in Ordnung sein.
This one's gonna be fun.
Das wird ein Spaß!
-What the hell? -What?
-Was zum Teufel? -Was?
What was that?
Was war das?
What the…
Was zum…
No.
NEIN.
This way!
Hier entlang!
FIRE AT CHEONGDAM WEDDING HALL CHECKING FOR CASUALTIES
BRAND IM HOCHZEITSSAAL CHEONGDAM – ÜBERPRÜFUNG NACH VERLETZTEN
Fire just reported.
Soeben wurde ein Brand gemeldet.
A short while ago, at around 2:10 p.m.,
Vor Kurzem, gegen 14:10 Uhr,
a fire occurred at Cheongdam Hotel in Gangnam, Seoul.
Im Cheongdam Hotel in Gangnam, Seoul, brach ein Feuer aus.
The fire is not yet under control.
Das Feuer ist noch nicht unter Kontrolle.
So-jeong's getting married. At Cheongdam Hotel.
So-jeong heiratet. Im Cheongdam Hotel.
She told me to come with you.
Sie hat mir gesagt, ich solle mitkommen.
2 P.M., CHEONGDAM HOTEL
14:00 Uhr, Cheongdam Hotel
The extent of the damage at Cheongdam Hotel…
Das Ausmaß der Schäden im Cheongdam Hotel…
What is this?
Was ist das?
…is still unclear.
…ist noch immer unklar.
-According to eyewitnesses… -Hang on.
-Laut Augenzeugen… -Moment mal.
MY MIN-SUK
MY MIN-SUK
Answer the phone. Please pick up.
Bitte nehmen Sie den Anruf entgegen.
The person you called is unavailable. Please leave--
Die Person, die Sie angerufen haben, ist nicht erreichbar. Bitte verlassen Sie die Leitung.
Fuck. What do I do?
Verdammt. Was soll ich tun?
I don't have any money.
Ich habe kein Geld.
Fuck.
Scheiße.
Sang-ung.
Sang-ung.
I saw the news about the bus accident.
Ich habe die Nachrichten über den Busunfall gesehen.
TO SANG-UNG
TO SANG-UNG
It was a blurry image,
Es war ein verschwommenes Bild.
but I knew it was you right away.
Aber ich wusste sofort, dass du es warst.
I'm not sure where the money came from,
Ich bin mir nicht sicher, woher das Geld kam.
but it must've hurt a lot, even after doing a good thing.
Aber es muss sehr wehgetan haben, selbst nachdem man etwas Gutes getan hatte.
I felt the same.
Mir ging es genauso.
It was always like that.
So war es schon immer.
I always wanted to do more for you and your mom,
Ich wollte immer mehr für dich und deine Mutter tun .
but something always came up.
Aber es kam immer etwas dazwischen.
Excuse me.
Verzeihung.
I'm sorry, but this is incredibly urgent. I'm so sorry.
Es tut mir leid, aber das ist unglaublich dringend. Es tut mir wirklich leid.
Close this account.
Dieses Konto schließen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Things like that will keep happening to you now too.
Solche Dinge werden dir jetzt auch immer wieder passieren.
I always worked, thinking that you or your mom could be
Ich habe immer gearbeitet und dabei gedacht, dass du oder deine Mutter es sein könnten.
in the overturned car, the academy bus, or the burning building
im umgestürzten Auto, dem Schulbus oder dem brennenden Gebäude
I was rescuing people from.
Ich rettete Menschen vor
SANG! UNG!
SANG! UNG!
Honestly, this job is unbearable unless you think that way.
Ehrlich gesagt ist dieser Job unerträglich, wenn man nicht so denkt.
Even if it's hard or scary,
Auch wenn es schwierig oder beängstigend ist,
do not run from it.
Lauf nicht davor weg.
The person you love is waiting for you.
Der Mensch, den du liebst, wartet auf dich.
That said, here's one piece of advice.
Trotzdem hier ein Ratschlag.
Never cash out your savings…
Heben Sie Ihre Ersparnisse niemals auf…
or your housing fund.
oder Ihrem Wohnungsfonds.
What the hell?
Was zum Teufel?
Please help her!
Bitte helfen Sie ihr!
Min-suk!
Min-suk!
Oh no, Min-suk!
Oh nein, Min-suk!
What do we do? Somebody please help her! Oh my God!
Was sollen wir tun? Bitte, jemand muss ihr helfen! Oh mein Gott!
I told you
ich habe es dir gesagt
I'm good at catching things.
Ich bin gut darin, Dinge zu fangen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
It's okay.
Es ist okay.
I thought I was gonna die.
Ich dachte, ich würde sterben.
Hey, it's okay.
Hey, alles gut.
You're okay. It's all good.
Alles in Ordnung. Alles bestens.
Where did you…
Woher hast du…
get the money?
Das Geld bekommen?
I closed it.
Ich habe es geschlossen.
My housing account.
Mein Wohnkonto.
Are you insane?
Bist du verrückt?
Please step back!
Bitte treten Sie zurück!
Step back a little.
Treten Sie einen Schritt zurück.
This way!
Hier entlang!
Head down. Move slowly.
Kopf runter. Langsam bewegen.
Yes, come out.
Ja, komm raus.
-Keep your head down. -Thank you.
-Kopf runter. -Danke.
Yes, lower your head more.
Ja, senken Sie Ihren Kopf noch mehr.
Thank you.
Danke schön.
Here.
Hier.
MARRIAGE REGISTRATION FORM
HEIRATSANMELDEFORMULAR
WIFE, KIM MIN-SUK HUSBAND, KANG SANG-UNG
Ehefrau: Kim Min-suk , Ehemann: Kang Sang-ung
Apply for housing in your name.
Beantragen Sie eine Wohnung in Ihrem Namen.
They say if we win the newlywed housing lottery,
Man sagt, wenn wir bei der Wohnungsverlosung für Frischvermählte gewinnen,
we can keep it even after a divorce.
Wir können es auch nach einer Scheidung behalten.
If you're okay with it…
Wenn es für dich in Ordnung ist…
let's get married.
Lass uns heiraten.
As obvious as it may seem,
So offensichtlich es auch scheinen mag,
I wasn't the only one in this world
Ich war nicht der Einzige auf dieser Welt
who could use superpowers.
die Superkräfte einsetzen könnten.
What is that?
Was ist das?
Someone I can't handle with my paycheck.
Jemand, den ich mit meinem Gehalt nicht bezahlen kann.
What do we do?
Was sollen wir tun?
Min-suk, step back for a bit.
Min-suk, tritt einen Schritt zurück.
What? Why?
Was? Warum?
I still have some money left.
Ich habe noch etwas Geld übrig.
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
Sang-ung, be careful.
Sang-ung, sei vorsichtig.
Sang-ung!
Sang-ung!
My money. Damn it.
Mein Geld. Verdammt.
Damn, it's hot!
Verdammt, ist das heiß!
Sang-ung!
Sang-ung!
Damn it.
Verdammt.
Kang Sang-ung!
Kang Sang-ung!
I don't know what you're trying to pull,
Ich weiß nicht, was du da versuchst.
but leave him alone.
Aber lass ihn in Ruhe.
Hey!
Hey!
Back off.
Zurücktreten.
Damn it. Don't come near me.
Verdammt nochmal. Komm mir nicht zu nahe.
You set dangerous fires
Du legst gefährliche Brände.
and threw things at people.
und bewarf Leute mit Dingen.
It's hot, you rude bastard!
Es ist heiß, du unverschämter Kerl!
Damn bastard.
Verdammter Bastard.
Thank God you're alive.
Gott sei Dank lebst du.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Sang-ung, where did you get that money?
Sang-ung, woher hast du das Geld?
It's hot.
Es ist heiß.
What?
Was?
Is it the wedding gift money?
Handelt es sich um das Geld aus dem Hochzeitsgeschenk?
CONGRATULATIONS ON YOUR WEDDING
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUR HOCHZEIT
So it was So-jeong's wedding gift money.
Es handelte sich also um So-jeongs Hochzeitsgeschenk.
God, no.
Um Gottes Willen, nein.
Sang-ung!
Sang-ung!
Kang Sang-ung, stay with me, okay?
Kang Sang-ung, bleib bei mir, okay?
You'll be okay. It's going to be okay.
Es wird alles gut. Es wird alles gut werden.
Sang-ung.
Sang-ung.
Over there.
Da drüben.
So you're Sang-ung.
Du bist also Sang-ung.
Is your father well?
Ist dein Vater wohlauf?
Who are these people?
Wer sind diese Leute?
What the hell had Dad been doing all this time?
Was zum Teufel hatte Dad die ganze Zeit getrieben ?
Back in the day, your dad used to buy me a lot of drinks.
Früher hat mir dein Vater immer viele Getränke spendiert.
Take slow breaths. Slowly.
Atme langsam und tief durch. Ganz langsam.
Bun-mi.
Hallo.
That bastard is using Hwa-jin's powers, isn't he?
Dieser Mistkerl nutzt Hwa-jins Kräfte aus, nicht wahr?
Yes, it seems like it.
Ja, so scheint es.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Who…
WHO…
The Society of Korean Superhumans.
Die Gesellschaft koreanischer Supermenschen.
I hate this.
Ich hasse das.
I'm screwed.
Ich bin am Arsch.
I'm totally screwed today too.
Ich bin heute auch total am Arsch.
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Untertitelübersetzung von: Yun-hee Jang